Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: Losing a plant label is unfortunate, but it just sometimes happens. What we do is to put a new label to the plant, and to clearly state that the label is a replacement of an original one.
ko: 식물 라벨을 잃는 것은 불행한 일이지만, 가끔 그런 일이 일어납니다. 우리가 하는 일은 공장에 새로운 라벨을 붙이고, 라벨이 원래의 라벨의 대체품이라는 것을 분명하게 밝히는 것입니다.

source: We then handle the case as if it was a new accession, plus we add a note to the accession, category “label”, text “relabeled”.
ko: 그런 다음 사례를 새 등록인 것처럼 처리하고 등록에 메모를 추가합니다. 카테고리 "label", 텍스트 "relabeled".

source: Keeping track of different sources of plant material
ko: 다양한 식물 자재 공급원 추적

source: What different sources we can have
ko: 우리가 가질 수 있는 다른 소스

source: In this botanical garden, we receive plants from different types of origin. It could be from expeditions (plants coming from nature, collected with legal permission from MAE - Ecuadorian Environment Ministry), donated plants mostly coming as gifts from collectors or orchid commercialization enterprises, purchased, or confiscated plants (usually coming from MAE raids around the country).
ko: 이 식물원에서는 다양한 종류의 식물들을 공급받는다. 그것은 자연에서 온 식물들(MAE - 에콰도르 환경부의 법적 허가를 받아 수집한 식물들), 주로 수집가나 난초 상업화 기업들로부터 선물 받은 기부 식물들, 구입 또는 몰수된 식물들(일반적으로 전국의 MAE 급습에서 나온 것)에서 비롯될 수 있다.

source: If the plant comes from a wild source
ko: 만약 식물이 야생에서 온다면

source: The accession editor offers the option "origin" option. When a plant is traceable to a wild source, we can specified its specific origin. We want to comply with ITF2, and ghini-1.0 only partly respects that standard. The ITF2 complying options are:
ko: 등록 편집기는 "원본" 선택사항을 제공합니다. 식물이 야생의 근원으로 추적가능할 때, 우리는 그 특정한 기원을 지정할 수 있다. 우리는 ITF2를 준수하기를 원하며, ghini-1.0은 그 표준을 부분적으로만 존중한다. ITF2 준수 옵션은 다음과 같습니다:

source: Wild: Accession of wild source.
ko: 와일드: 와일드 소스 등록.

source: Cultivated: Propagule(s) from a wild source plant.
ko: 재배: 야생 소스 식물의 전파입니다.

source: Not Wild: Accession not traceable to a wild source.
ko: 와일드 아님: 등록은 와일드 소스로 추적할 수 없습니다.

source: Insufficient data
ko: 데이터 부족

source: In the case of a donated plant, it is better to put detail information just as a note in the plant accession; in the case of a plant with an unknown origin, we select the Insufficient data option.
ko: 기부된 발전소의 경우, 상세 정보를 발전소 등록에 메모로 넣는 것이 더 낫고, 출처를 알 수 없는 발전소의 경우 데이터 부족 옵션을 선택한다.

source: Using the source tab in the accession editor
ko: 등록 편집기의 원본 탭 사용

source: In this section we can create or use a contact, our source of plant material. It could be from an expedition to a collecting place, and in this case we would specify the region and the expedition name, or could be the name of the person or enterprise donating a specific batch of plants.
ko: 이 섹션에서는 공장 재료의 공급원인 연락처를 만들거나 사용할 수 있습니다. 그것은 탐험에서 수집 장소로 가는 것일 수도 있고, 이 경우 우리는 지역과 탐험 이름을 명시할 수도 있고, 특정한 한 묶음의 식물을 기증하는 사람이나 기업의 이름이 될 수도 있습니다.

source: Once you choose or create the contact information, this section deploys more options, here you can specify the region, where you can choose the country of origin, and a specific location within the region, georeferencing information (including the GPS data), habitat description collector name. For the last one, I recommend also to write the specific date next to the collector name (eg. Luis Baquero 11/10/2016).
ko: 연락처 정보를 선택하거나 만들면 이 섹션에서는 더 많은 옵션을 배포합니다. 여기서 출신 국가를 선택할 수 있는 지역, 지역 내 특정 위치, 지역 참조 정보(GPS 데이터 포함), 서식지 설명 수집기 이름을 지정할 수 있습니다. 마지막 날짜의 경우 수집기 이름 옆에 특정 날짜(예:)를 쓰는 것이 좋습니다. 루이스 바케로 11/10/2016).

source: Donated, bought or confiscated plants
ko: 식물 기증, 구입 또는 압수

source: However useful for expeditions or for donors where the main information is geographic, this source tab is not very practical in our remaining cases: we handle three more categories: confiscated, purchased and donated, for these categories the options available in the source tab do not apply: too much information and not to the point.
ko: 그러나 주요 정보가 지리적 위치인 원정대나 기부자들에게는 유용하지만, 이 소스 탭은 나머지 세 가지 범주 즉, 압수, 구매 및 기부된 범주에서 다루지 않습니다. 소스 탭에서 사용할 수 있는 옵션은 적용되지 않습니다. 너무 많은 정보이며 요점은 아닙니다.

source: In these cases, we add a set of notes, according to the case.
ko: 이러한 경우, 우리는 사례에 따라 노트 세트를 추가합니다.

source: — Donated plants
ko: — 기부 식물

source: If the plant was donated by individual, we add the individual among our contacts and specify it as source, then we add the notes:
ko: 식물이 개인에 의해 기증된 경우, 우리는 연락처에 개인을 추가하고 출처로 지정한 다음, 메모를 추가합니다.

source: category
ko: :범주로 분류하다

source: text
ko: 문자를 보내다

source: gift
ko: 선물

source: Contribución científica al JBQ
ko: JBQ에 대한 과학 공헌

source: — Bought plants
ko: — 구입한 식물

source: If the plant was bought, we add the previous owner among our contacts and specify it as source, then we add the notes:
ko: 식물을 구입한 경우 연락처에 이전 소유자를 추가하고 출처로 지정한 다음 메모를 추가합니다:

source: purchase
ko: 구입하다

source: optional, free text
ko: 옵션, 자유 텍스트

source: the invoice number
ko: 송장 번호

source: — Confiscated plants
ko: — 몰수된 식물

source: If the plant was confiscated, we add the previous owner among our contacts and specify it as source, then we add the notes:
ko: 식물이 압수된 경우 연락처에 이전 소유자를 추가하고 출처로 지정한 다음 메모를 추가합니다:

source: confiscated
ko: 몰수의

source: possibly, legal details, law number ...
ko: 법적인 세부 사항, 법적인 번호...

source: Producing or reproducing labels
ko: 레이블 생성 또는 복제

source: Refreshing plant labels
ko: 플랜트 라벨 새로 고침

source: Sometimes we refresh the labels, for example all that is in a greenhouse, or maybe just a set of plants because their labels risk becoming unreadable.
ko: 때때로 우리는 라벨을 새로 고칩니다. 예를 들어 온실에 있는 모든 것, 또는 단지 식물들의 집합일 수도 있습니다. 왜냐하면 그들의 라벨은 읽을 수 없게 될 위험이 있기 때문입니다.

source: In the first case it's easy selecting all plants in the Location, we just type the location name, or give the search ``location like <location name>``.
ko: 첫 번째 경우 위치 내의 모든 식물을 쉽게 선택할 수 있으며, 위치 이름만 입력하거나 검색을 "위치 이름"과 같은 "위치 이름"으로 지정합니다.

source: The second case it's a bit trickier. What we do is to create a temporary **Tag**, and use it to tag all plants that were found in need for a new label.
ko: 두 번째 경우는 좀 더 까다롭습니다. 임시 **태그**를 만들어 새 라벨이 필요한 모든 식물에 태그를 지정하는 데 사용합니다.

source: Given the selection, we start the report tool, using the mako ``accession-label.svg`` template. We reset its options to default values, and since we're using a simple printer, we set the colour to ``black`` instead of ``blue``, which is meant for engraving.
ko: 선택을 고려할 때, 우리는 mako ``accession-label"을 사용하여 보고서 도구를 시작한다.svg² 템플릿 우리는 그것의 옵션을 기본값으로 재설정했고, 우리는 단순한 프린터를 사용하기 때문에 새기기 위한 "파란색"이 아닌 "검은색"으로 색을 설정했다.

source: Preparing labels for non-database plants
ko: 데이터베이스가 아닌 공장의 레이블 준비

source: To prepare the batch of 72 labels, we use a mako report template, named ``accession-label.svg``. This template accepts parameters, this is an example that would produce labels from 025801 all the way to 025872.
ko: 72개의 레이블 배치를 준비하기 위해 "액세스-라벨"이라는 이름의 mako 보고서 템플릿을 사용한다.svg'. 이 템플릿은 매개 변수를 받아들이며 025801부터 025872까지 레이블을 생성합니다.

source: Labels come for us in two flavours: (1) either new plants just being acquired by the garden; (2) or plants in the garden, found without a label. We distinguish the two cases by adding a 'ret' extra text for relabeled plants.
ko: 라벨은 두 가지 맛으로 제공됩니다. (1) 정원에 의해 막 획득된 새로운 식물, (2) 또는 라벨 없이 발견되는 정원의 식물. 우리는 다시 레이블링된 식물에 대한 '레트' 추가 텍스트를 추가하여 두 경우를 구별한다.

source: We keep two boxes with labels of the two types, ready to be used.
ko: 우리는 두 종류의 라벨이 붙어 있는 상자 두 개를 사용할 준비가 되어 있습니다.

source: Our garden has two exposition greenhouses, and several warm and cold greenhouses where we keep the largest part of our collection. Plants are moved to the exposition when flowering and back to the "warehouse" when less interesting for the exposition. For each plant in our collection we need to know its current locations and history of movements.
ko: 우리 정원에는 2개의 전시 온실이 있고, 따뜻한 온실과 차가운 온실이 몇 채 있는데, 그 온실은 우리가 소장하고 있는 것의 가장 큰 부분을 차지한다. 식물은 꽃을 피울 때는 엑스포로 옮겨지고, 전시할 때는 "창고"로 되돌아간다. 컬렉션에 있는 각 공장에 대해 현재 위치와 이동 내역을 알아야 합니다.

source: Planned action
ko: 계획조치

source: The action starts by moving the plants around, and collecting the plant code either on paper, or in our mobile app, if we had one.
ko: 이 작업은 식물들을 이리저리 옮겨놓고 종이로 혹은 모바일 앱으로 식물 코드를 수집하는 것으로 시작됩니다.

source: We then go to the desktop terminal and revise all plants one by one changing their location in the database. It is important that the date of the location change is correctly memorized, because this tells us how long a plant stays in the exposition.
ko: 그런 다음 데스크톱 터미널로 이동하여 데이터베이스에서 위치를 변경하는 모든 공장을 하나씩 수정합니다. 위치 변경 날짜를 정확하게 기억하는 것이 중요합니다. 이는 식물이 박람회에 머무는 기간을 알려주기 때문입니다.

source: If we had a mobile app, we would just upload the info to the server and we would be done.
ko: 모바일 앱이 있다면 서버에 정보를 업로드하면 끝납니다.

source: Ex-post correction
ko: 전후수정

source: While revising the garden, we find a plant at a location that is not what the database says. We update the database information.
ko: 정원을 수정하는 동안, 우리는 데이터베이스에 기록되지 않은 위치에 식물을 발견합니다. 데이터베이스 정보를 업데이트합니다.

source: For example, the plant belonging to accession “012142”, species “*Acineta* sp”, was found in “Invernadero 1”, while the database says it is in “ICAlm3”.
ko: 예를 들어, "012142"에 속하는 식물인 "*아시네타*sp"는 "인버나데로 1"에서 발견되었고, 데이터베이스는 "ICLM3"에 있다고 말한다.

source: All we do is find the Plant in the database and update its information. We do not change anything in the initial Accession information, just the current Plant information.
ko: 우리가 하는 일은 데이터베이스에서 플랜트를 찾고 정보를 업데이트하는 것뿐입니다. 우리는 초기 등록 정보에는 아무것도 변경하지 않고 단지 현재 플랜트 정보만 변경한다.

source: We type the accession code in the search entry field, with quotes, hit enter. The search results now shows the accession, and it tells us how many plants belong to it. Click on the squared **+** in the results row, so we now also see a row for the plant belonging to the accession.
ko: 검색 항목 필드에 등록 코드를 입력합니다. 따옴표와 함께 입력됩니다. 이제 검색 결과는 등록 내용을 보여주며, 얼마나 많은 식물이 등록에 속하는지 알려줍니다. 결과 행에서 제곱 **+**를 클릭하면 이제 등록에 속하는 공장의 행도 표시됩니다.

source: Right click on the Plant row, the three options will show: “Edit, Split, Delete”, select Edit, you land in the Plant Editor.
ko: 그 식물을 맞아 클릭, 세 옵션:“편집, 갈라진, Delete”,, 당신은 발전소 편집기에 도착해서 편집을 보여 줄 것이다.

source: Just correct the Location field, and click on OK.
ko: 위치 필드를 수정한 후 [확인]을 클릭합니다.

source: The InfoBox contains information about the last change to the object:
ko: InfoBox에는 개체의 마지막 변경 사항에 대한 정보가 포함되어 있습니다:

source: For plants, even more interesting, it builds a history of changes, list that includes Location changes, or Quantity changes.
ko: 식물의 경우, 더욱 흥미로운 점은 위치 변경 또는 수량 변경이 포함된 변경 내역, 목록을 작성합니다.

source: As plants enter the flowering stage, we can review their identification directly, or we take pictures of details of the flower, hoping that a visiting specialist could help completing the identification.
ko: 식물이 개화기에 접어들면서 직접 신원 확인을 검토할 수도 있고, 방문 전문가가 신원 확인 완료에 도움이 될 수 있기를 바라며 자세한 꽃 사진을 찍을 수도 있다.

source: Adding pictures
ko: 사진 추가

source: We are practicing with ODK Collect, a small program running on hand-held android devices. Ghini's use of ODK Collect hasn't yet frozen to a best practice. Do have a look at the `corresponding issue <https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/243>`_ on github.
ko: 우리는 휴대용 안드로이드 기기에서 실행되는 작은 프로그램인 ODK Collect로 연습하고 있다. 기니의 ODK 콜렉트 사용은 아직 모범 사례로는 얼지 않았다. github의 해당 이슈 https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/243를 살펴보십시오.

source: Regularly, we need producing reports about our collection that the Ecuadorian Environment Ministry (MAE) requires and that justify the very existence of the garden.
ko: 정기적으로, 우리는 에콰도르 환경부(MAE)가 요구하고 정원의 존재를 정당화하는 우리의 수집품에 대한 보고서를 작성해야 한다.

source: Producing reports
ko: 보고서 작성

source: Each year the botanic garden has to submit a report (annual report of management and maintenance of orchids collection) complying to the requirements of the Ecuadorian Ministry of the Environment.
ko: 매년 식물원은 에콰도르 환경부의 요구 사항을 준수하는 보고서(난초 수집 관리 및 유지에 대한 연례 보고서)를 제출해야 한다.

source: To this end, we start selecting the plants we have to include in the report. It might be all acquisition in the past year::
ko: 이를 위해 보고서에 포함시켜야 할 식물을 선정하기 시작합니다. 이는 모두 지난 1년 동안의 취득일 수 있습니다:

source: or all plants within a location, or all plants belonging to a species, or just everything (but this will take time)::
ko: 한 장소에 있는 모든 식물, 한 종에 속하는 모든 식물, 또는 모든 것(그러나 이 작업은 시간이 걸린다::

source: Having selected the database objects which we want in the report, we start the report tool, which acts on the selection.
ko: 보고서에서 원하는 데이터베이스 개체를 선택한 후 선택 항목에 대해 작동하는 보고서 도구를 시작합니다.

source: Searching the database
ko: 데이터베이스 검색

source: You search the database in order to edit the data further, or because you want to produce a report. Anyway you start with typing something in the search field
ko: 데이터를 추가로 편집하기 위해 또는 보고서를 작성하기 위해 데이터베이스를 검색합니다. 어쨌든 검색 필드에 무언가를 입력하는 것부터 시작합니다

source: and you hope to see your result in the search result view.
ko: 검색 결과 보기에서 결과를 볼 수 있습니다.

source: Search in order to edit (plant or accession)
ko: 편집할 검색(플랜트 또는 등록)

source: When searching in order to edit, you want to be very specific, and select as few objects as possible. The most fine-tuned search is the one based on plant number: you know the code, you get one object.
ko: 편집하기 위해 검색할 때 매우 구체적이고 가능한 한 적은 수의 개체를 선택합니다. 가장 세밀하게 조정된 검색은 공장 번호를 기반으로 한 검색입니다. 코드를 알고 한 개체를 얻습니다.

source: If your plant is not there, the screen would look like this:
ko: 식물이 없는 경우 화면은 다음과 같습니다:

source: Other example, plant ``007701.1`` is in the database:
ko: 다른 예로는 "007701 식물"가 있다.1개의 데이터가 데이터베이스에 있습니다:

source: All fields with a darker background in the infobox on the right hand side are hyperlinks to other objects in the database. Clicking on them will either replace the text in the search field and execute the query, or will simply add the object to the results.
ko: 오른쪽에 있는 정보 상자의 배경이 어두운 모든 필드는 데이터베이스의 다른 개체에 대한 하이퍼링크입니다. 이 옵션을 클릭하면 검색 필드의 텍스트가 대체되고 조회가 실행되거나 객체가 결과에 추가됩니다.

source: Clicking on the accession does the latter.
ko: 등록 정보를 클릭하면 후자가 됩니다.

source: We now have both Plant or Accession in the search result view and we can now edit either or both.
ko: 이제 검색 결과 보기에 플랜트 또는 등록 둘 다 있고 둘 중 하나 또는 둘 다를 편집할 수 있습니다.

source: Search in order to report
ko: 보고할 검색

source: When searching in order to create a report, you want to be both specific (you don't want to report about irrelevant objects) and broad (you don't want to report about a single object).
ko: 보고서를 만들기 위해 검색할 때 특정 개체(관련 없는 개체에 대해 보고하지 않으려는 경우)와 광범위한 개체(단일 개체에 대해 보고하지 않으려는 경우)를 모두 검색해야 합니다.

source: Sometimes the report itself suggests the query, as for example: all plants in greenhouse 3; or: all plants belonging to endangered species (we store this information in a note associated to the species); or: all plants added to the collection this year; ::
ko: 때때로 보고서 자체에서 예를 들어 온실 속의 모든 식물 3 또는 멸종 위기에 처한 종에 속하는 모든 식물(이 정보는 해당 종과 관련된 노트에 저장) 또는 다음과 같은 질문이 제시되기도 합니다::

source: Otherwise a flexible way to achieve this is to work with **Tags**.
ko: 그렇지 않은 경우 **Tag**로 작업하는 것이 유연한 방법입니다.

source: Using **Tags** as enhanced searching
ko: **태그**를 향상된 검색으로 사용

source: Sometimes we have to take the same action on objects of the same type, but we don't manage to quickly think of a search query that would group all that we need and exclude all we do not need.
ko: 동일한 유형의 개체에 대해 동일한 작업을 수행해야 하는 경우도 있지만 필요한 모든 항목을 그룹화하고 필요하지 않은 모든 항목을 제외하는 검색 쿼리가 빠르게 생각나지 않습니다.

source: This is one possible use of **Tags**. We start with a selection, we tag all objects in the selection under a new temporary tag. Let's say we call it "temporary".
ko: **태그**를 사용할 수 있습니다. 선택부터 시작하여 선택 영역의 모든 개체를 새 임시 태그 아래에 태그합니다. 우리가 그것을 "임시"라고 부릅시다.

source: We continue searching and adding objects to the temporary tag until the tag identifies all that we need.
ko: 태그가 필요한 모든 항목을 식별할 때까지 임시 태그에 개체를 계속 검색하고 추가합니다.

source: Finally from the Tags menu we select the one we just created (in our example this corresponds to the search ``tag="temporary"``) and we can invoke the report.
ko: 마지막으로 Tags 메뉴에서 방금 생성한 검색("tag="임시" 검색에 해당)을 선택하면 보고서를 호출할 수 있습니다.

source: When we're done with a temporary tag, there's no point in leaving it around, so we just delete it.
ko: 임시 태그 작업이 끝나면 그냥 놔둬도 소용없으니까 삭제만 하면 됩니다.

source: Be aware of the available search strategies
ko: 사용 가능한 검색 전략을 숙지합니다

source: This is nicely documented, "più non dimandare" and `read the docs <searching.html>`_.
ko: 이것은 "pi non non dimandare"와 "searching.html"이라는 훌륭한 문서이다

source: Contributed recipes collection
ko: 기여 요리법 모음기여 요리법 모음

source: This page presents lists of use cases. If you're looking for straight, practical information, you are at the right place. If you prefer a thorough presentation of the software and database structure, check the section `software for botanical gardens <goal.html#botanic-garden-software>`_
ko: 이 페이지에는 사용 사례 목록이 표시됩니다. 만약 당신이 솔직하고 실용적인 정보를 찾고 있다면, 당신은 올바른 장소에 있는 것입니다. 소프트웨어와 데이터베이스 구조의 철저한 프레젠테이션을 원하는 경우 식물원용 소프트웨어 <goal.html#botanic-garden-software> 섹션을 확인하십시오

source: All material here has been contributed by gardens using the software and sharing their experiences back to the user community.
ko: 이곳의 모든 자료는 소프트웨어를 사용하고 사용자 커뮤니티에 그들의 경험을 공유하는 정원에 의해 기여되었다.

source: The authors of the software wish to thank all dearly.
ko: 그 소프트웨어의 저자들은 모두에게 진심으로 감사를 표하고 싶어한다.

source: using ghini for a seed database
ko: 시드 데이터베이스에 기니 사용

source: We keep getting involved in groups focusing on endagered plant seeds. They want to note down when seeds come in, but also when they go out to people that order the seed.
ko: 우리는 멸종위기에 처한 식물 씨앗에 초점을 맞춘 그룹에 계속 참여하고 있습니다. 그들은 씨앗이 들어올 때, 그리고 씨앗을 주문하는 사람들에게 갈 때도 메모하기를 원합니다.

source: In ghini, we keep speaking of ›Plants‹, ›Locations‹, while such user groups focus on ›Seeds‹ and ›Jars‹ and ›Drawers‹ and ›Boxes‹ and ›Envelopes‹. So people wonder whether ghini could be adapted to their use case, or for directions on how to develop their own database.
ko: 인히니에서는, 우리는 계속해서 "식물", "위치"에 대해 말하는 반면, 그러한 사용자 그룹은 "씨앗", "자르스", "드로어", "상자", "엔볼프"에 초점을 맞추고 있다. 그래서 사람들은 기니가 그들의 사용 사례에 적응할 수 있을지 아니면 그들 자신의 데이터베이스를 개발하는 방법에 대한 방향을 정할 수 있을지 궁금해 한다.

source: Does ghini need being adapted for such a seed database?
ko: 이러한 시드 데이터베이스를 위해 기니를 개조해야 합니까?

source: no it doesn't need any adaptation, it's just that you need to read some of its terms differently.
ko: 적응할 필요가 없습니다. 단지 일부 용어를 다르게 읽을 필요가 있을 뿐입니다.

source: the taxonomy part is just taxonomy, plant species information, no need to explain that, no way to interpret it otherwise.
ko: 분류학 부분은 단지 분류학, 식물 종 정보입니다. 설명할 필요가 없습니다. 달리 해석할 방법이 없습니다.

source: ›Accessions‹ and ›Plants‹, you know what an ›Accession‹ is, but since you're consistently handling ›Plants‹ still only in seed form, the Wikipedia explanation of an accession sounds like this: it is a seed or group of seeds that are of the same taxon, are of the same propagule type (or treatment), were received from the same source, were received at the same time.
ko: access액세스먼트 and와 pl플랜트,, 당신은 ion액세스션 is이 무엇인지 알고 있지만, 당신은 pl식물 still을 여전히 씨앗 형태로만 취급하고 있기 때문에, 위키백과의 설명은 다음과 같이 들린다: 그것은 같은 종자 또는 종자이며, 같은 종류의 종자이며, 동일한 전파 형태(또는 치료)로부터 받은 것이다.동시에

source: If you hold seeds in jars, or in other sort of containers that is able to hold hundreds of seeds, please make sure that a jar contains seeds of just one accession, as above described: same taxon, same treatment, same source, same time.
ko: 만약 여러분이 항아리나 수백 개의 씨앗을 담을 수 있는 다른 종류의 용기에 씨앗을 담는다면, 항아리에 단지 하나의 씨앗이 들어 있는지 확인해주세요. 위에서 설명한 것처럼, 같은 분류법, 동일한 처리법, 동일한 출처, 같은 시간.

source: Each one of your ›Jars‹ of seeds is in ghini speak a ›Plant‹, and the amount of seeds in the ›Jar‹ is the ›Plant‹ ›quantity‹. An ›Envelope‹ is just the same as a ›Jar‹: a container of seeds from the same ›Accession‹, just presumably smaller.
ko: 씨앗의 각 j자르스(Jars)는 기니어로 "식물"이며, jar자르스(Jars)의 씨앗의 양은 "식물"("양")입니다. 엔벨롭(Envelope)은 jar자르(Jar)와 동일하며, 같은 access액세스션(Accession)의 씨앗을 담은 용기이며, 크기가 작을 것으로 추측된다.

source: A ›Box‹ (where you keep several ›Envelopes‹) or a ›Drawer‹ (where you keep several ›Jars‹) are in ghini speak a ›Location‹.
ko: 〈Box〉(여러 개의 〈Envopes〉를 보관하는 곳) 또는 〈Drawer〉(여러 개의 〈Jars〉를 보관하는 곳)는 기니어로 〈Location〉을 말한다.

source: Since a ›Jar‹ or an ›Envelope‹ contains seeds from an ›Accession‹, you will clearly label it with its ›Accession‹ code (and trailing ›Plant‹ number). You might write the amount of seeds, too, but this would be repeating information from the database, and repeating information introduces an inconsistency risk factor.
ko: jarJar or 또는 enEncope는 accessAccession,의 씨앗을 포함하므로, accessAccession code 코드(및 plantPlant number 번호 후행)로 명확하게 레이블을 붙입니다. 시드 양도 작성할 수 있지만, 데이터베이스의 정보를 반복할 수 있으며, 반복할 경우 일관성 없는 위험 요소가 발생합니다.

source: How do I handle receiving a batch of seeds?
ko: 씨앗 한 묶음 받는 건 어떻게 처리하죠?

source: When we receive seeds, we either collect them ourselves, or we receive it from an other seed collector. We handle receiving them possibly on the spot, or with a small delay. Even when handled together with several other batches of seeds we received, each batch keeps its individuality.
ko: 우리가 씨앗을 받을 때, 우리는 직접 씨앗을 모으거나, 아니면 다른 씨앗 수집가로부터 씨앗을 받습니다. 우리는 그들을 현장에서 또는 약간의 지연으로 받을 수 있습니다. 우리가 받은 몇 개의 다른 씨앗 묶음과 함께 처리할 때에도, 각각의 묶음은 그 개성을 유지한다.

source: We want to be later able to find back, for example, how many seeds we still have from a specific batch, or when we last received seeds from a specific source.
ko: 우리는 나중에 다시 찾을 수 있기를 원합니다. 예를 들어, 우리가 얼마나 많은 씨앗을 가지고 있는지, 또는 우리가 마지막으로 특정 소스로부터 씨앗을 받았을 때 말입니다.

source: As long as you put this information in the database, as long as you follow the same convention when doing so, you will be able to write and execute such queries using ghini.
ko: 이 정보를 데이터베이스에 넣는 한, 동일한 규칙을 따르는 한, 지니를 사용하여 이러한 쿼리를 작성하고 실행할 수 있습니다.

source: One possibility, the one described here, is based on ›Notes‹. (Ghini does not, as yet, implement the concept "Acquisition". There is an issue related to the Acquisition and Donation objects, but we haven't quite formalized things yet.)
ko: 여기서 설명하는 한 가지 가능성은 "주석"에 기초합니다. (Ghini는 아직 "Acquisition" 개념을 구현하지 않았습니다. 인수 및 기부 대상과 관련된 문제가 있지만 아직 공식화된 것은 아닙니다.)

source: You surely already use codes to identify a batch of seeds entering the seed bank. Just copy this code in a ›Note‹, category 'received', to each ›Accession‹ in the received batch. This will let you select the ›Accessions‹ by the query::
ko: 여러분은 이미 시드 뱅크로 들어가는 시드 묶음을 식별하기 위해 코드를 사용하고 있습니다. 이 코드를 받은 일괄 처리의 각 "Accession"(액세스)에 '수신됨' 범주인 "참고"에 복사하기만 하면 됩니다. 이렇게 하면 다음과 같이 쿼리로 "Accessions"(액세스)를 선택할 있읍니다. 니::

source: Use the 'Source' tab if you think so, it offers space for indicating an external source, or an expedition. When receiving from an external source, you can specify the code internal to their organization. This will be useful when requesting an extra batch.
ko: '소스' 탭을 사용하면 외부 소스 또는 원정을 나타낼 수 있는 공간이 제공됩니다. 외부 소스에서 수신하는 경우 해당 조직 내부의 코드를 지정할 수 있습니다. 이것은 추가 배치를 요청할 때 유용합니다.

source: How do I handle sending seeds?
ko: 씨앗을 어떻게 보내야 하죠?

source: what you physically do is to grab the desired amount of seeds of the indicated species from a jar, put it in an envelope and send it. what you do from a point of view of the database is exactly the same, but precisely described in a protocol:
ko: 여러분이 물리적으로 하는 일은 항아리에서 원하는 양의 종자를 가져와 봉투에 넣고 보내는 것입니다. 데이터베이스의 관점에서 여러분이 하는 일은 정확히 같지만 프로토콜에 정확히 설명되어 있습니다:

source: Use the database to identify the ›Jar‹ containing the desired amount of the right seeds.
ko: 데이터베이스를 사용하여 원하는 양의 올바른 시드가 들어 있는 ‹Jar the를 식별합니다.

source: remove that amount of seeds from the ›Jar‹ (decrement the quantity),
ko: jarJar (에서 그 정도의 씨앗을 제거한다. (수량을 줄인다.)

source: put the seeds in an ›Envelope‹ (yes, that's a database object).
ko: 시드를 "Envelope"(예, 데이터베이스 개체입니다)에 넣습니다.

source: send the envelope (but keep it in the database).
ko: 봉투를 보내다

source: this in short.
ko: 요컨대 이것

source: When I send seeds, it's not just one bag, how does ghini help me keeping things together?
ko: 제가 씨앗을 보낼 때, 가방 하나가 아니라, 기니가 어떻게 제 물건들을 함께 보관하는데 도움을 줄까요?

source: There's two levels of keeping things together: one is while you're preparing the sending, and then for later reference.
ko: 두 가지 수준의 정보를 함께 보관할 수 있습니다. 하나는 발송을 준비하는 동안이고, 나중에 참조할 수 있습니다.
